# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboración de requisitos del sistema para el caso de estudio

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar un listado de quince requisitos funcionales y cinco no funcionales del sistema.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, , o puede utilizar alguna plataforma por ejemplo **Notion**, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.3_NombredelaActividad_NombreAlumno.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

```
| readme.md
| | blog
| | | Cx.1_NombredelaActividad.md
| | | Ax.1_NombredelaActividad.md
| | diagrams
| | docs
| | html
| | img
| | pdf    
```

___

## :pencil2: Desarrollo

1. Enliste los requisitos funcionales del sistema
   
    Identificador | Nombre | Descripción
    :--|:--|:--
    RFN-01|Autorizacion de Usuarios|El sistema permitirá a los usuarios autorizados a subir tópicos a la plataforma
    RFN-02|Registro|El sistema debe permitir el registro de todos los usuarios.
    RFN-03|Acceso|El sistema controlará el acceso y lo permitirá solamente a usuarios autorizados.
    RFN-04|Inicio de Sesion|Los usuarios deben ingresar al sistema con un nombre de usuario y contraseña
    RFN-05|Descargar|El sistema permitirá descargar un tópico.
    RFN-06|Visualizacion|El sistema permitirá Visualizar los tópicos registrados.
    RFN-07|Topicos Relacionados|El sistema permitirá mostrar tópicos relacionados al título de búsqueda
    RFN-08|Compativilidad con Navegadores|La Plataforma debe poder utilizarse con los navegadores web Chrome, Firefox e Internet Explorer.
    RFN-09|Visualizacion de Actividades|El administrador podrá visualizar la actividad de los usuarios
    RFN-10|Actualizaciones|El sistema permitirá aprobar las actualizaciones
    RFN-11|Almacenamiento|El usuario podrá guardar los tópicos que desee.
    RFN-12|Modificacion|El usuario podrá modificar los tópicos registrados 
    RFN-13|Elimunacion de Usuarios|El sistema eliminará después de cierto tiempo a usuarios que no estén activos.
    RFN-14|Disponibilidad|El sistema permanece siempre activo.
    RFN-15|Busqueda|El sistema permitirá realizar más de una búsqueda a la vez
 
2. Enliste los requisitos no funcionales del sistema
   
    Identificador | Nombre | Descripción
    :--|:--|:--
    RNFN-01|Copia de Seguridad|Permite programar rutinas de copias de seguridad en las que pueda especificar con qué frecuencia se realizará la copia de seguridad
    RNFN-02|Acceso de la informacion|El acceso a la información también puede controlarse a través de la función o rol del usuario que requiere dicho acceso de acuerdo con los usuarios identificados.
    RNFN-03|Asociacion de Perfil de Usuario|Permite asociar el perfil del usuario con ciertos atributos que determinan las características, los campos de metadatos y los tópicos a los que el usuario tendrá acceso.
    RNFN-04|Interfaces de Comunicacion|Las interfaces de comunicación deben contener los estándares Web y fundamentalmente se deben basar en protocolos HTTP, HTTPS para la comunicación con usuarios finales y para desarrollo de Web Services SOAP, WSDL, necesarios para las interfaces entre diferentes aplicaciones. 
    RNFN-05|Exportacion|Permite exportar un tópico a medios externos al sistema.

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

:house: [Link a mi GitHub ](https://github.com/GuillermoSoria97/Analisis_Avanzado_de_Software)