# Inicio del proyecto

## :trophy: A3.2 Reto en clase

Fase inicio del marco de trabajo SCRUM para el caso de estudio.

### :blue_book: Instrucciones

- Basado en una investigación y en el documento proporcionado por el asesor, realizar la documentación del proyecto utilizando el framework scrum para el caso de estudio.
- La actividad se deberá realizar utilizando utilizando alguna plataforma tal como por ejemplo **Notion**, o **Confluence**, y debe ser enviado en estilo PDF, nombrandolo con la nomenclatura **A3.2_NombredelaActividad_NombreAlumno.pdf.**
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice.


### :pencil2: Desarrollo

1. Intégrese a su equipo de trabajo y comience a preparar lo que a continuación se solicita:
   - [x] 1.1 Cree un scrum board con las columnas Backlog, Story, To-do, Doing, Review, Done.
   - [x] 1.2 Desarrolle las Épicas del backlog del producto.
   - [x] 1.3 Elabore las historias de usuario para cada épica.
   - [x] 1.4 Coloque cada épica e historia de usuario dentro del scrum board.
   - [x] 1.5 Priorice y estime cada historia de usuario utilizando una herramienta.

2. Presente esta información durante el planning meeting, haciendo uso de herramientas visuales y gráficas, las cuales puede ser a través de cualquier plataforma en linea.

3. Coloque en este apartado evidencias que demuestren que se reunieron para desarrollar como equipo la actividad.

## Conclusions 
*  **Renteria Sanchez Hector Ivan:** 
*  **Rodríguez Báez Vanessa Marlenne:** 
*  **Soria Márquez Guillermo:** 
*  **Villanueva Mercado Daniel Alejandro:** 


### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 10      |  
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 60      |
| Demostración  | El alumno se presenta durante la explicación de la funcionalidad de la actividad?            | 20      |
| Conclusiones  | Se incluye una opinión personal de la actividad  por cada uno de los integrantes del equipo? | 10      |

:house: [Link Renteria Sanchez Hector Ivan](https://github.com/IvanRenteria/Analisis-Avanzado-de-Software)

:house: [Link Rodríguez Báez Vanessa Marlenne](https://github.com/vanessamRodriguez/Analisis-Avanzado-de-Software)

:house: [Link Soria Márquez Guillermo](https://github.com/GuillermoSoria97/Analisis_Avanzado_de_Software)

:house: [Link Villanueva Mercado Daniel Alejandro](https://github.com/Dany305/Analisis-Avanzado-de-Software)